8 Oktober 2022

Ngerasa ngenes gak si?
Ada yang menderita gara gara KDRT ini.
Memberikan dukungan itu bagus, tapi jika sampe dieksploitasi sampai seolah olah ini
kepentingan bangsa, yang punya kejadian ini juga gak mau kali.
Di sisi lain ada yang hidup dari memanas manaskan berita kehancuran hidup selebriti.
Di sisi lain ada  yang rela menghabiskan waktu, tenaga, pikiran untuk terus memantau 
berita terkait sang idola yang tentu bukan siapa-siapa dalam hidupnya.

Padahal masih banyak isu isu yang harus kita taruh perhatian padanya
yang jelas jelas penting dan sangat memengaruhi kehidupan.
 Entahlah cuma keresahan ...
 Yuk urusin yang penting penting aja yuk.
