Hey pernah mikir kayak gini gak?


adik adik kecil kita para anak tk saat ada parade
mereka yang biasanya menggunakan seragam sesuai dengan cita cita mereka
ada yang ingin jadi polisi, tentara, dokter ... semuanya menggunakan
seragam dan atribut lengkap sesuai dengan cita cita yang mereka banggakan

tapi ..

Gimana kalau misal nanti 20. 10 atau bahkan 5 tahun ke depan ...

mereka parade gak pake seragam polisi, tni, dokter pilot atau yang biasa kita liat
mereka pakai kaos gaming, menggunakan headphone ROG, mereka ingin jadi gamers ...
atau ... mereka membawa kamera seolah olah mereka sedang membuat vlog, mereka ingin jadi youtubers ...
atau ... mereka menari nari/ atau malah berjoget joget karena ingin terkenal dan viral seperti idolanya di tiktok ...

gak tahu baik atau buruknya si ...
cuma kepikiran doang ...
apalagi saat ini orang tua punya pembantu yang siap sedia setiap saat mengasuh anaknya
yang bahkan masih kecil, masih dalam periode pemberian asi efektif.
Siapa? Pembantu itu ialah smartphone + internet yang siap mencekoki dan mengalihkan pikiran dan perhatian
anaknya dari berbuat hal yang dapat merepokan orang tuanya. iya kan?
